1.  **Введение**

    1.  **Наименование программы**

Наименование программы: “Программа обработки томографических снимков”

1.  **Назначение и область применения**

Программа предназначена для устранения шумовых эффектов в изображении таких, как дробовой шум, белый гауссовский шум, островки, проколы, выступы и вырывы, а также обеспечения функций сглаживания и выделения границ. Предполагаемые области применения – фото дизайн, обработка монохромных снимков, в том числе томографических, и другие области, которые затрагивают обработку изображений.

1.  **Основания для разработки**

Основанием для разработки служит настоящее техническое задание. Утверждено 05.09.2016 кафедрой РК9 “Компьютерные системы автоматизации производства”. Тема курсового проекта: “Разработка программно-аппаратной системы для предоперационного планирования”.

1.  **Требования к программе**

    1.  **Требования к функциональным характеристикам**

Основное назначение программы – получение на выходе обработанного изображения в соответствии с выбранным функционалом. В качестве входного параметра, программа использует изображение, представленное в виде матрицы интенсивностей пикселей.

1.  **Требования к надёжности**

Перед обработкой изображения, которое подразумевает использование операции свёртки, осуществляется создание временного изображения с большими границами в целях получения адекватного изображения.

1.  **Требования к составу и параметрам технических средств**

ОС Windows или новее, процессор Intel Pentium 4 или новее, оперативная память 512 Мб или более, N-ое количество (мега-гига)байт пространства на жёстком диске.

1.  **Требования к информационной и программной совместимости**

Наличие библиотек Visual C++

1.  **Требования к программной документации**

    1.  **Предварительный состав программной документации**

1. Техническое задание

2. Руководство пользователя (назначение, алгоритмы работы, примеры входных изображений)

1.  **Технико-экономические показатели**

Программа совместима с ОС Windows, а, значит, доступна обширному кругу потребителей. Программа показывает отличные показатели быстродействия. На данный момент на российском рынке не представлено отечественного аналога. Зарубежные программные продукты подобного профиля малодоступны ввиду дороговизны, а также имеют недостатки в разработке.

1.  **Стадии и этапы разработки**

1. Исследование предметной области (назначение, потребители, типы, параметры)

2. Реализация обработки томографических снимков

a. Проектирование алгоритмов работы матричных фильтров (фильтр Гаусса, медианный фильтр, фильтр средней скользящей, морфологические фильтры, фильтры выделения границ)

b. Проектирование алгоритма удаления островков с использованием мягкой математической морфологии

c. Проектирование алгоритма децимации изображения

d. Проектирование алгоритма сглаживания изображения

e. Реализация алгоритмов

3. Реализация возможности комбинированного использования перечисленных методов обработки изображений

1.  **Порядок контроля и приёмки**

Защита курсового проекта. Программа будет выдавать пользователю на выходе обработанный томографический снимок.
