Резюме Казазхмедова Кирилла Кахримановича

**Цель резюме:** соискание должности начинающего специалиста в сфере ИТ/Производства

**Дата рождения:** 30 декабря 1993 г.

**Адрес:** г. Москва, ул. Новаторов, д. 36, корп. 1, кв. 257

**Телефон:** +7(906)726-86-91

**Email:** [k.kazahmedoff@mail.ru](mailto:k.kazahmedoff@mail.ru)и [k.kirill777@gmail.com](mailto:k.kirill777@gmail.com)

**Семейное положение:** не женат

**Образование высшее:**

МГТУ им. Н.Э. Баумана, 2012 – 2016 г.г.

Направление подготовки: Автоматизация технологических процессов и производств (бакалавр)

Средний балл: &gt;4.5

МГТУ им. Н.Э. Баумана, 2016 – 2018 г.г

Направление подготовки: Автоматизация технологических процессов и производств (магистр)

Средний балл: &gt;4.8

**Достижения:**

В сентябре 2015 года успешно сдал сертификационный экзамен после прохождения курса SAPTERP 10 Интеграция бизнес-процессов; Курсовой проект на 1-ом курсе магистратуры: Разработка модуля подготовки томограмм и корректировки 3D-моделей(разработка на C++); Программа &quot;Конфигуратор&quot;, предназначенная для настройки и выставки значений параметров контроллера по протоколу Modbus(C#); SMTP-сервер(Golang). Серебрянный призер университетского кейс-чемпионата BaumanCareerClub 2017 года.

**Дополнительная информация:**

-        Владение пакетом MSOffice на уровне написания макросов, визуализации в Word, Excel, богатый опыт составления презентация в PowerPoint;

-        Опыт разработки на языке C++, C#(WinForms, WPF, Windows Console Applications), Golang.

-        Умение работать в системе управления версиями git;

-        Знания реляционных баз данных, языка SQL на уровне написания хранимых процедур, имеется опыт работы с такими СУБД, как MySQL, MicrosoftSQLServer, Tarantool, MongoDB;

-        Умение строить информационные модели в нотации IDEF1x, разрабатывать функциональные модели в IDEF0, строить и описывать бизнес-процессы, деревья функций и орг. структуры;

-        Владение английским языком на уровне intermediate и французским на базовом уровне;

-        Имеется опыт работы в таких математических пакетах, как Mathcad, Matlab на уровне применения методов математического анализа, интегрального и дифференциального исчислений, аналитической геометрии, линейной алгебры, теории вероятностей и математической статистики.

-        Умение ориентироваться в нормативной документации(ГОСТы, ЕСКД, ЕСТД, ЕСТПП, СНИПы).

**Личностные качества:**

Аналитический склад ума, лидерские качества, умение отстаивать и аргументировать собственную точку зрения, стремление к обучению.
